bagus. bagus.
Anda semua perlu tinggal di sini hari ini.
Bandar ini harus dikocok lagi.
Jom tukar muka.
Pergi!
Gao Hongshan.
Semua orang.
Saya tidak sangka kamu bergaduh dengan baik.
Bagaimana dengan ini?
Mari duduk dan bercakap, okay?
awak orang tua.
Budak kecil.
Semasa saya menjadi samseng,
awak belum lahir lagi.
Turun dan lawan.
Saya akan memberikan anda satu tangan.
Saya harap awak masih boleh jadi sombong nanti.
Bawa dia ke sini.
Miaomiao.
jangan bergerak.
Zhou Mu.
Letakkan senjata anda dan letakkan tangan anda di atas kepala anda.
awak...
Letakkannya.
Okay.
Zhou Mu.
Saya layan awak dengan baik.
Saya layan awak macam anak saya sendiri.
Tapi awak main-main dengan saya.
Saat anda menyakiti Miaomiao,
kita akan menjadi musuh.
musuh?
Adakah anda layak menjadi musuh saya?
Saya dalam mood yang baik untuk bermain dengan awak.
Jika saya ingin membunuh awak,
kalau saya nak bunuh awak.
Dan anda telah merenung saya selama bertahun-tahun.
Saya akan mulakan dengan awak sekarang.
Zhou Mu.
Bunuh dia!
Miaomiao.
Si Jiali.
Adakah anda membiarkan Miaomiao pergi
jika saya membunuhnya?
Potonglah.
Jika anda tidak melakukannya sekarang,
adik awak akan mati.
saya boleh mati.
Tetapi...
Tetapi jika anda membunuh saya,
biarkan Miaomiao pergi.
Jangan main tipu dengan saya.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh melarikan diri hari ini.
Kamu semua akan mati di sini.
Awak tak nak main ke?
Saya akan bermain dengan awak.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hongshan.
Anda mengambil Miao sebagai kad truf anda.
jangan saya
Saya tiada apa-apa?
Anda menganggap wanita sebagai mainan
sebagai anak syarikat.
Tetapi adakah anda tahu
kita mempunyai kebolehan untuk membalikkan dunia.
Dalam tujuh tahun yang lalu,
Saya telah menyelamatkan 747 saudara perempuan.
Mereka datang dari seluruh negara.
Tetapi mereka semua mempunyai satu persamaan.
bahawa mereka telah dibunuh oleh anda.
Nama saya Wang Ying.
dari Sichuan.
Kali terakhir, selepas kedai kereta asing diceroboh,
dia mengheret saya ke padang gurun.
Tiada siapa yang bertanya.
Saya Li Min.
dari Anhui.
Anda menipu saya untuk bekerja di kasino dan tidak membayar saya.
dan membuatkan saya ketagih candu.
dan dibuli oleh anda.
Saya dari Jiangsu.
Hu Qiang menculik saya.
Dia mengawal saya dengan candu.
dan minta saya buat bisnes urut.
Saya dari Hunan.
Mereka menculik anak saya
dan meminta saya menghantar candu secara percuma.
Dan adik saya.
berada di peringkat perdana.
Anda membunuhnya pada usia anda.
Anda bukan sahaja memburukkan dia,
tetapi juga membunuhnya.
Begitu juga dengan adik saya.
Jika bukan kerana awak,
dia akan tetap bersama saya.
Kami tidak akan berpisah.
Saya juga
Saya juga.
Sekarang ini,
masing-masing ada bukti kotor.
Jika mereka melaporkan kepada kerajaan tempatan
kepada kerajaan tempatan,
media.
Jika saya memberi anda bukti,
akibatnya akan jelas.
Sudah tentu.
Anda boleh membunuh semua orang di sini.
Tetapi mereka yang tidak berada di sana tetap akan melaporkan
Maklumat yang kami ada
boleh merosakkan reputasi anda.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
Biarkan Miaomiao pergi.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Anda tidak perlu percaya saya.
baiklah.
Kemudian awak...
tinggalkan tempat ini selama-lamanya.
termasuk Zhou Mu.
Saya cuma perlu bawa Miao pergi.
Lu Jinjing.
Ingat api dalam hati anda.
Kekalkan semangat anda dan jangan biarkan ia padam.
apa maksud awak?
Hantar fail ke balai polis.
Bos.
Kita mesti memusnahkan dia.
dan berikan penjelasan kepada si mati.
Berani awak menipu saya?
Bos.
Duduklah.
Beritahu saya perlahan-lahan. Tidak tergesa-gesa.
Nanti saya bagi jawapan.
Okay, bye.
Beritahu saya.
Suami saya sering memukul, memarahi dan mengugut saya.
Terutama selepas dia mabuk,
awak menghina saya.
Kerja yang baik, semua orang.
Bersedialah.